*あの角+に+花屋+が+あります。
Hay una florería en aquella esquina.*

*公園+に+鳥+が+います。
Hay pájaros en el parque.*

*部屋+に+誰+が+いますか。学生+が+います。
¿Quién está en el cuarto? Un estudiante está.*

*その本屋+は+どこ+に+ありますか。神田+に+あります。
¿Dónde está la librería? Está en Kanda.*

*会議室+に+人+が+います。
Hay personas en la sala de conferencias.*

*あそこ+に+何+が+ありますか。机+が+あります。
¿Qué hay en aquel lugar? Hay mesas.*

*机+の+下+に+何+が+ありますか。
¿Qué hay debajo de la mesa?*

*田中さん+は+どこ+に+いますか。二階+の+部屋+に+います。
¿Dónde está el señor Tanaka? Está en el cuarto del segundo piso.*

*これ+は+あなた+の+辞書ですか。いいえ、和田さん+の+です。
¿Este es tu diccionario? No, es del señor Wada.*

*銀行+は+あのビル+の+後ろ+に+あります。
El banco está detrás de aquel edificio.*

*公園+の+池+に+魚+が+います。
Hay peces en la fuente del parque.*

*山田さん+の+傘+は+どれですか。
¿Cuál es el paraguas del señor Yamada?*

*この本+は+易しいです。その本+は+難しいです。
Este libro es fácil. Ese libro es difícil.*

*この方+が+私達+の+日本語+の+先生です。
Esta persona (no aquella) es nuestro profesor de japonés.*

*小田さん+は+明日+は+働きません。
Hablando del señor Oda, no va a trabajar mañana (pero lo hará la próxima semana).*

*学校+の+前+の+公園+に+子供+が+います。
Hay niños en el parque de en frente de la escuela.*

*映画+の+雑誌+は+机+の+上+には+ありません。
La revista de películas no está arriba de la mesa (sino en otro lugar).*

*本屋+の+右+に+銀行+が+ある。左+には+花屋+が+ある。
Hay un banco a la derecha de la librería. Una florería está a la izquierda.*