*今晩は出られない+の+。明日試験がある+もの+。
No puedo salir esta noche. Tengo un examen mañana, tu sabes.*

*「これ借りてもいい+かな+。」「いい+とも+。」
"Me pregunto si puedo pedir prestado esto." "Claro que puedes."*

*もう三時だ+ぜ+。ちょっと休んでお茶でも飲もう+や+。
Ya son las 3. Tomémosnos un descanzo y tomemos un té o algo.*

*大学に入ったものの、いつ卒業できる+やら+。
Aunque entró a la universidad, me pregunto cuando va a poder graduarse*

*変だ+ぞ+。道を間違えた+かな+。
¡Qué raro! Me pregunto si nos equivocamos de ruta.*

*金曜日までにこの仕事を済ませ+たら+。
¿Por qué no terminar este trabajo para el viernes?*

*部長に頼まれても、こんな仕事ができる+ものか+。
Incluso si me preguntarían desde la jefatura del departamento, no haría tal trabajo.*