*この企画+の+事です+けれども+、課長が辞め+ても+やるのですか。
Hablando de este plan, ¿vamos a hacerlo incluso si renuncia el jefe de sección?*

*「山田です+けれども+、和田さんはいらっしゃいますか。」「三十分前+に+食事+に+出ました+が+。」
"Soy Yamada. ¿Se encuentra el señor Wada?" "Se fue a almorzar hace 30 minutos."*

*「小田さんは何時+に+来られますか。」「九時+までに+来る+と+思います+が+。」
"¿A qué hora va a venir el señor Oda?" "Él va a venir para las nueve, creo."*

*夏休み+に+山+や+海+へ+行きたいのです+けれども+。
Durante las vacaciones de verano me gustaría ir a las montañas, el mar, o alguna parte.*

*出来れ+ば+、東京+で+三年+ほど+勉強したんだ+けれども+。
Si es posible, me gustaría estudiar en Tokyo por más o menos 3 años.*